Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кинкорн)
Әй, кеше ауыр күн болды.
Мен Онодерамен шынымен сөйлесе алмадым, мен Кирисакимен бірге қоймада қамалып қалдым.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Жақсы! Мұны артта қалдырыңыз!
Мәселе мынада
Онодера мені осылай көрді.
Міне, Косаки
Доки!
Көңіл-күйіңіз түсіп кетсе, көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Өйткені...
Сүйгені бар адамға шабуыл жасау дұрыс емес.
Осыған байланысты бір нәрсе мені адам ретінде жақсы емес сияқты сезінеді.
Well, you didn't do anything after all.
Уф...
Сонымен не істейміз? Сіз жай ғана бас тартасыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сізді жақсы ести алмаймын
О, сізде бұл кілт әлі бар ма?
Иә?
Кілт пе?
Әй, сол кезде.
Үйдегі кітап сөресінің кілті екеніне сенімдімін бе?
Әлде кеш пе?
Сіз он жыл бұрын кездесуге уәде еткен баланы іздеуді жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Не... не? Қазіргі оқиға
10 жыл бұрын? уәде?
Күннің соңына сай ән
А... жақсы, жарайды.
Егер солай болса, онда кем дегенде оның сезімін білуге ​​мүмкіндік бар.
Мен оны сізге жасаймын
Мен Кирисаки мырзадан бір нәрсе сұрағым келді.
Ех! Wait... what are you planning on doing? Менде жағымсыз сезім бар
Ичиджо Косакиге не ұнайды?
Сөз жоқ
Just a woman's intuition
Those two are more suspicious.
Мен анықтаймын
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Анықтама?
Yes, our swimming team is quite weak.
Бізде ертең жаттығу матчы бар, бірақ бізде мүшелер жеткіліксіз.
Mr. Kirisaki has impeccable motor nerves.
Қарсы болмасаң, мен сенен бір жақсылық сұрайын деп едім.
If it were me, it would be totally fine.
I like moving my body!
Одан басқа, неге... тіпті сүйіктісі бар ма?
Миямото: Бұл әйелдердің жүзу клубы, солай ма?
Не... неге мен?
Ичидзо-кун, сенен тағы бір сұрағым бар.
Ал, сен мені қуып бара жатырсың.
Әй, шіркін~
Мен бұрын берген уәдемді ойлап жүрмін.
Тіпті олай емес.
Ru… Ru… Рури-чан!
Не... мен неге ойыншы ретінде тіркелдім?
Мен Канадзучи болсам да
Ах!
Менің күшім көп емес...
Иә? Ичиджо-кун?
Онодера купальникпен шынымен сүйкімді!
Әй, кілт! Ақыр соңында мен оны сол кезде тастадым.
Кирисаки мырзаның келе жатқанын ғана естідім.
Онодера бұл кітап сөресінің кілті екенін айтты.
Мен мұндай нәрсені тәулік бойы киюді елестете алмаймын.
Ақыр соңында бұл кілт пе?
Мен не істеуім керек, Рури-чан?
Неге қарап тұрсың? Бұл жиіркенішті!
Уф уф...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мазасыз, бұзық!
Ичиджо-кун мені ұнатпайды.
Оның үстіне Кирисаки-сан да менімен бірге.
Мен қандай болуым керек...
Оның үстіне бұл біраз ыңғайсыз.
Өйткені мен ол жерді кеше көрдім
Айтпақшы, кеше екеуің сол қоймада не істеп жаттыңдар?
Бу!
Осындай «қараңғы» және «жабық бөлмеде»
«Тек екеуміз» және «сол күйде» сіз не істеп жатырсыз?
Руру Руру... Рури-чан, сен не тыңдап тұрсың?
А... бұл менің еркелігім болды.
Бұл жай ғана оқыс оқиға болды, немесе мен тепе-теңдікті жоғалтып алған шығармын.
Ах
Бұл оқыс оқиға болды.
А... мен үшін
Рахмет саған Рури-чан
Ол шынымен де көлеңкелі нәрсе істеп жатқан жоқ па?
Олай етпе! (Читоге) Мен болмады!
О, бұл оңай!
Кирисаки мырза мен Онодера әйелдерге арналған жүзу үйірмесіне көмектеспекші ме?
Мен оны көруге келдім!
О! Охохохо~
Иә, бұл таңқаларлық.
Аха ахаха
Иә?
Аа...
Хмф!
Аба ғаба...
Ичиджо-кун, сенен сұрайын дегенім...
Мен баланың ертеңгі жаттығу матчында жүзе алатынын қалаймын.
Не? (Косаки) Иә?
Міне, сондықтан
Ичиджо мен Ичиджо Онодераға жүзуді үйретеді...
Иә!
Бұл Читоге Кирисаки, нұсқаушы!
Бұдан былай рахмет!
Ио... Сізге көп рахмет.
Уау~ Мен мұндай нәрсе болады деп күткен жоқпын.
Жоқ, мен кенет қобалжыдым.
Сіз Ичиджодан сізге сабақ беруін сұрайсыз ба?
Кішкене қобалжымаңыз~
Ойланып қарасам, Онодера жүзе алмайды ма?
Иә
Рури-чан бәрін өзі шешеді.
Ммм
Бірақ мен сенің жүзе алмайтыныңды білдім, сонда неге маған көмектесуге тырыстың?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мм, кешіріңіз, Кирисаки мырза, бірақ кенеттен бұл болды...
Не? Жоқ, жақсы, жақсы!
Мен де осындай нәрселерден ләззат аламын.
Үлкен кемеде жүргендей маған қалдыр!
Ах...
Ақыр соңында, Ичиджо менің ғашық болған адамым.
Сіз керемет адамсыз, Кирисаки мырза.
А, мынау, мынау, анау мадемуазель
Иә?
Үй ішінде болса да, суға түсуге келгенде, күн майы.
Саған бояйын ба?
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Хмф!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Майко-кун, егер мені мазалаған болсаң, үйге бара аласың ба?
Амансың ба? Кирисаки мырза
Ух... иә
Рури-чанның көңіл-күйі нашар.
100 000 Хитоми ше? Науқандық төлеммен
Иә!
Әй, анау көзілдірік, бүгін бізге қарап тұрған жоқсың ба?
Меніңше, Шудың жігіті оқ тиіп кете жаздады.
Ханым
Клод ұлы адам болғанына қуанышты.
Ал, алдымен мен сізге қарапайым мысал көрсетемін.
Мұқият қараңыз!
бұл... Иә, өтінемін.
Қалай? Сіз оны көрдіңіз бе?
Сіз бірдеңені ұстадыңыз ба?
Пайдалы болу үшін тым жоғары деңгей
Неліктен? Мен барынша тырыстым, бірақ неге? неге?
Ал... Қалай болғанда да, Онодера мүлде жүзе алмайды, солай ма?
Негіздерден бастайық.
Ух... иә
Олай болса, жеңіл дірілден бастайық.
Иә
Дегенмен, мен Онодерамен жүзуден жеке сабақтар өткіздім.
Мен осы уақытқа дейін ештеңе ойлай алмаймын.
Уау~ Онодера жақын жерде!
Әй, менің купальнигім дымқыл, мен аздап декорацияны көріп тұрмын!
Жарайсың, қол ұстасып тұратынымыз таң қалдырады!
Онодераның қолдары жұмсақ, жылы
Ах
Мені ешқашан жіберме
Ах!
Жібер... А~!
Уау~ Онодера!
Кешіріңіз Онодера
Жоқ, мен бұл жерде жақсы істей алмаймын.
Жоқ, мен емес.
Не істеу керек? Кішкене үзіліс жасайық ба?
Жоқ, Ичиджо-кун маған мұны үйретпекші.
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Уау! Уаааааа...
Ah Ah Ah
А-а-а-а-а!
Қарғыс атсын!
Бұл өте сүйкімді!
Мен мұны әйеліме алғым келеді!
Аа...
А... Иә, мен саған ішетін бірдеңе сатып аламын.
Алғыс айтпау жақсы емес.
Ичиджо мырза, шай ішесіз бе?
Не? Ах... ой!
Иә, балам.
Жарайды, егер бұл орын алса, мен Онодера жүзе алуы үшін не қажет болса, соны істеймін.
Мен де көңіл-күйімді көтеремін
Иә?
Иә? Бұл...
Онодера кілті?
Бұл... 10 жыл бұрынғы кілт осы болса.
Бұл уәде Онодера болды ма?
Иә, үйленейік.
Қат! Сіз не ойладыңыз? мен
Бірақ егер сіз тексергіңіз келсе...
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Ах!
Иә? Не? Бұл жерге кірме.
Иә? Бұл бастың пішіні ме?
Ичиджо-кун, мен саған шай сатып алдым.
Әй, сен неге қыздарды мазақ етесің?
Уккикики
Иә? Ичиджо-кун, бұл...
Қыздар киім ауыстыратын бөлменің кілтімен не істеуім керек?
Бұршақ өскіндері Мен оларды бұршақ өскіні деп ойладым
Бұршақтың мұндай эротикалық өскін екенін білмедім!
Түсінбеушілік!
Бұл дұрыс емес! Мені тыңда!
А, иә, иә, қылмыскерлердің бәрі солай айтады.
Кеттік, Онодера-сан.
Эй Миямото, маған сеніңіз!
Дәл солай
Иә~? Бұл не деген көздер! қорқады!
Маған олай қарама!
Мен бұл кілттің не екенін білмедім.
Дөрекі сөзбен айтқанда, шешінетін бөлменің кілті неге мұндай дизайнға ие?
Ах~ Бұл жерде қандай да бір себептермен.
Тек әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі біртүрлі ретро болып көрінеді.
Директордың қандай да бір хоббиі бар сияқты.
Бұл хобби не?
Жарайды... күте тұрыңдар, екеуің де.
Ичиджо-кун да мұны түсінбеушілік дейді.
Менің ойымша, Ичиджо көзге түсетін адам емес.
О... Онодера!
(Косакидің дауысымен)
Гухаа
Олай болса, Косакиге рахмет айту керек.
«Мүмкін...»
Бірақ оның орнына Косаки ертеңге дейін жүзе алады.
Мен сенің еңбек етуіңді қадағалаймын.
Мен сізге ерекше кешірім айтамын.
О
Рахмет, Онодера, маған сенгеніңіз үшін.
Жоқ, солай.
Кешіріңіз, Кирисаки-сан, мен сенің жігітіңді қарызға алдым.
Ұйқасы, токтайтын атмосфера—бәрі!—
Әй, жігітім!
Жоқ...жақсы, мүлде азаймайды!
Не? Әзірге
Бұл реакция…
Мүмкін бұл екеуі шынымен де мен көргендей шығар...
Хаа~
Соңында кеше күні бойы жүзе алмадым.
Мен барлық уақытымды мектептен кейін өткіздім.
Қайырлы таң бұршақ өскіндері
Иә?
Эй, ойыншыны қабылдау қайда?
Ал, мен бүгін бикини кимеген шығармын.
Хмм, мен кеше көмектесе алмаймын.
Бұл кенеттен болды
Мен мектепке әлі купальник сатып алған жоқпын.
О?
Немесе сүйіктім менің бикиниімді көргісі келген шығар?
Міне, тентек!
Расымен де, іштей горилла болу керек...
Сонымен? Онодера-сан ше?
Уф
Beat board Егер сіз оны қолдансаңыз, оны әрең пайдаланасыз ...
Иә?
Бұл сіз жүзе аласыз дегенді білдірмейді.
Қандай тітіркендіргіш!
Бір күнде жүзуді қалай үйренуге болады?
Негізі бұл үшін де мені мақтағанды ​​қалаймын.
Тақта болса да, мен қазір 25 метр жүзе аламын.
Хмф! Мен ер адамның ыңылдағанын естігім келмейді.
Тапсырманы өз мойнына алып, оны орындайтын адам емес пе?
Уф~ Ауыратын жері
Қайырлы таң! Ичижо мырза Кирисаки мырза
Қайырлы таң Онодера
Мм... жақсысың ба?
Иә, мүмкін
Кеше моншада имидждік жаттығулар жасадым.
Көп уайымдамаңыз
Қанша жүзе алсаң, жақсы.
Иә, рахмет, мен бар күшімді саламын!
Хун
Сіз бен біздің арамыздағы бұл көзқарастың айырмашылығы неде?
Неге мен саған жақсылық жасай алмаймын, саған қамқор бола алмаймын?
Мен де сен сияқтымын!
Сөйтсе де, мұндай анық басқа көзқарас
Сіз бұл тітіркендіргіш деп айтасыз!
Сен де, мен және Онодера.
Менің ойымша, олай емес!
Нені сонша ысырап етіп айтып тұрсың?
Мен ханыммын, мен қамқорлық көрсетуге лайықпын!
Ой! Сен іштей горилла болсаң да мені ханым деп атайтыныңды білмедім.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Бұл олардың жақсы дос болғаны және ұрысып жатқаны үшін бе?
Жаман деп ұрысып жатырсың ба?
Бұл соңғысына көбірек ұқсайды.
Бірақ бұл әдеттегіден басқаша
Мен бұл екі адамның шын мәнінде кім екенін білмеймін.
Сайып келгенде, бұл екі...
Теюука, біз әлі ұрысып жатырмыз.
Міне! Қызу жаттығуларын дұрыс орындаңыз!
Сіз менің қамқоршымсыз ба?
Тыныш болыңыз.
Таку
Жарайды
Мен кеше көп жаттығу жасадым.
Оның үстіне Ичиджо-кун да қарап тұр.
Маған сәттілік!
Дайындық (Паан!)
Ол шынымен сүйкімді.
Нашар Миямото
Онодера: Мен бір күнде толық жүзе алмадым.
О, о... жақсы...
Ол байсалды болды.
Бұл жай әзіл болды.
Жарайды, мен қатыса алдым.
Сол бала суға батып кетпесе ғой
Бірақ Косаки
Мен өлгенше ебедейсіз болдым.
Иә?
Жай әзіл.
Менің аяғым бассейнге жетеді, осылай болады...
Эй, мынаны қара! Мүмкін бұл бала суға батып жатқан жоқ па?
Ах! (Оңай) Қазір!
Бұл қауіпті! Менің аяғым қысылып қалды!
Ал екі аяқ?
Жай қыздыру жаттығуы...
Ах, Кирисаки...
Ах...
Әлгі ақымақ!
Buha!
Буха~! Хаа...
О, бұл керемет! (Қыз) Жақсысың ба?
Мен, мұғалім, сізді шақырамын! Оны тез көтеріңіз!
Сәлем Раку! Кирисаки-сан, жақсысың ба?
Бірақ білесің бе, өздері қиын жағдайда болса да—
Сіз суды көп ішпейсіз деп ойлаймын.
S~ F~ S~ F~
(Ұжым дауысымен)
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Әй?
Жеңіл жасанды тыныс алу.
Құдай-ай, бірдеңе...
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Әуесқойлар осылай істейді...
Неліктен мен?
«Неге?»
Сенен артық кім бар, ғашығым?
Иә! А... о~
Шынайы ма? Бұл ауыр ма?
Жоқ, жоқ, жасанды тыныс алу деген осы...
Қоғамдық орындарда осылай бола ма?
Онодера алдында?
Жоқ, бірақ бұл қазір төтенше жағдай.
Әр сәт үшін күрескіңіз келе ме? Жоқ, бірақ!
Киден Кирисакиге...
Мен ақымақпын ба? Шатасып қалған жағдайда ғана
Бұл жерде жасамасаң, еркек емессің!
Уау, Намузо!
Қосу
Не істеп жатырсың?!
Міне — жер астында.
Бұл керемет болды, Ичиджо-кун.
Кирисаки-сан туралы, маған дереу көмектесіңізші.
Бұл тамаша болды
Сіз шынымен де суға батып кеткіңіз келді ме?
Жоқ! Жарайды... мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Жай әзіл.
Әрине, ол жай ғана ақымақ емес сияқты.
Соңында бұл екі жақсы дос па, әлде жаман ба?
Үйлесімділік Жақсы көрінеді, ең нашар көрінеді.
Барған сайын абдырап барамын.
Бірақ бұл анық
Мен бұл екеуінің кездесіп жүргенін сезбеймін.
Иә?
Сіз бұл кілтті осында әкелдіңіз бе?
Жарайды, мен 10 жыл бұрын танысқан адамнан бірдеңе алдым.
Мен оны адалдықпен ұстаймын.
Өйткені бұл маңызды нәрсе.
Бірақ бала туралы не есте қалды?
Сізде кілт тесігі бар кулон болғандықтан емес пе?
Одан басқа беттер мен есімдер есімде жоқ.
Менің ойымша, мұндай адамды қайта кездестіру үміттің босқа кетуі.
Сізді махаббаттан гөрі көбірек қызықтырады, солай ма?
Жау өте күшті.
(есік жабылған дыбыс)
Бірақ... Бірақ, Рури-чан
10 жыл бұрынғы махаббат шығар
Бұл менің қазіргі махаббатыма байланысты болуы мүмкін.
Эй, Ичиджо-кун, сол киім ауыстыратын бөлменің кілті сенде екеніне сенімдісің бе?
Бұл кілтті менікі деп қателестің бе?
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Онодера және басқалары, сіз кешігіп қалдыңыз.
Жоқ, бұл керемет болды.
Әйелдер жүзу клубынан күткендей!
Керемет топтама!
Эй, айтпақшы, Раку, сен қайсысысың?
Иә?
Ақымақ болма!
Бұл Онодера мен Кирисаки-санның достары туралы әңгіме!
Мен Онодера мектебімін деп ойлаймын.
Кирисаки-сан, сенің кеудең ең жақсы
Балықта ет бар.
Маған да ұнайды.
Эй, сен қайсысысың?
Ах
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен барлығына Валентин күні шоколадтарын жасадым!
Мақтанатын шығарма!
Уау! Азу қыз!
Иә? Бұл шоколад аздап ащы...
(Өрт!)
Бұл не? Бұл қиын және қиын
(Тоқсық!)
(Желді жарып өту дыбысы)
Өйткені, кішкентай қыздың шоколадтары жыл сайын ең жақсы!
Дұрыс? Ол жиі айтылады
Раку, Валентин шоколадтарын алдың ба?
Мен көп нәрсені алайын деп тұрмын.
Уау, бұл керемет.
Мен үйдемін~
Қош келдің, балам!
Мен не істеуім керек? Биылғы шоколад
Биылғы жыл жақсы өтті деп ойлаймын!
Аникидің шоколады керемет.
Менікін де же!
Соңында мен Ичиджо-кунға Валентин шоколадын бере алмадым.
Қолыммен жасасам да
Иә? Косаки, сенде шоколад бар.
Оны кімге беруім керек?
Не? Жоқ, бұл...
Не, оны ешкімге бермейсің бе?
Олай болса, жеуге болады ма?
Уау~ Қолмен жасалған болса да, өте жақсы жасалған.
Не? Ехехе солай деп ойлаймын?
Ұстаз!
Мистер Миямото кенет құлап қалды!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ой, көпіршіктер ұшып жатыр. Не болды?
Кирисаки Ичиджо отбасының Жаңа жыл мерекесіне шақырылды.
Жалқаулық
Бала, 18-ге таяп қалды. Көп рахмет!
А? Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
(Энка караокеде ән айтатын дауыс)
Мына жігіт ән айтады!
(музыкалық дауыспен)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory